---
title: "Страхование"
---
<details><summary>Страхование юридических лиц</summary>
<details><summary>Страхование имущества (огневые риски)</summary>
  Риск повреждения или уничтожения застрахованного
имущества вследствие наступления любых событий, 
страхование “от всех рисков”, включая:

* Землетрясения, наводнения, проседания почвы, сход
лавин.
* Страхование промышленных предприятий, включая
секцию BI и MB.
  * BI (Business Interruption) - риск потери дохода от
вынужденного простоя в результате «огневых» рисков.
  * MB (Machinery Breakdown) – риск выхода из строя
машин и оборудования.
</details>
<details><summary>Страхование технических рисков</summary>
Энергетика: электростанции и АЭС,

Промышленность, включая оборудование.


Специфика страхования технических рисков состоит в
том, что для оценки вероятности ущерба и возможных
последствий требуется знание технологии каждого вида
производства. Профессиональные андеррайтеры
оценивают каждый вид индивидуально.
</details>
<details><summary>Страхование строительно-монтажных работ</summary>
Покрываются риски материального ущерба:
- строящегося объекта, строительной техники и
оборудования;
- потери дохода, связанного с ликвидацией последствий
страхового события;
- расходы, связанные с ликвидацией аварий, пожаров;
- гражданская ответственность перед третьими лицами;
- послепусковые гарантийные обязательства.
</details>

<details><summary>Страхование грузов</summary>
### С ответственностью за все риски
Убытки от гибели или повреждения всего груза или его
части, произошедшие по любой причине.

### С ответственностью за частную аварию
Убытки от повреждения или полной гибели всего или
части груза вследствие стихийных бедствий, крушения,
столкновения транспортных средств между собой, удара
их о неподвижные или подвижные предметы, посадки
судна на мель, огня, взрыва, повреждения судна льдом,
подмочки забортной водой, а также вследствие мер,
принятых для спасения или для тушения пожара.
### Без ответственности за повреждения, кроме случая крушения.
Возмещаются убытки части или полной гибели груза
вследствие крушения или пропажи без вести груза
вместе с транспортом.
</details>

<details><summary>Страхование профессиональной ответственности</summary>
Риски ответственности за причинение вреда в результате
непреднамеренных ошибок и упущений Страхователя
в процессе осуществления профессиональной
деятельности.
  
Договором страхования профессиональной
ответственности возмещается: вред жизни и здоровью,
имущественный вред, вред окружающей природной
среде, упущенная выгода, моральный вред.  
</details>
<details><summary>Страхование скважин и буровых работ</summary>
Убытки, связанные с восстановлением контроля над скважиной, с ликвидацией последствий аварий, которые
произошли вследствие:
- стихийных бедствий и опасных природных явлений: бури, урагана, смерча, наводнения, землетрясения;
- пожара на поверхности земли или воды;
-   смещения горных пород;
-   падения буровой вышки, деррика или крана;
-   наезда наземного транспорта, падения воздушных средств транспорта или грузов из них;
- ошибок в расчетах и проектировании;
- противоправных действий третьих лиц.  
</details>
<details><summary>Страхование авиации и аэропортов</summary>
Покрываемые риски:

гибель, пропажа без вести или повреждение воздушного
судна в результате столкновения с другими воздушными
судами, птицами;

утрата, гибель или повреждение воздушного судна, в
непосредственной связи с техническим и/или
коммерческим обслуживанием воздушного судна на
территории аэродрома;

гражданская ответственность перед третьими лицами и
пассажирами авиаперевозчика;

ответственность за сопровождение, взлёт-посадку
воздушного судна диспетчерской службой и
ответственность аэродромных служб при наземном
обслуживании.
</details>
<details><summary>Страхование водного транспорта (морское)</summary>
1. С ответственностью за гибель и повреждения возмещаются:
а) убытки вследствие полной гибели судна, фактической
или конструктивной;
б) расходы по устранению повреждений по любым
причинам;
в) убытки по общей аварии судна;
г) необходимые и целесообразные расходы по спасанию
судна;
д) необходимые расходы по предотвращению,
уменьшению возмещаемого убытка.
2. С ответственностью за повреждения возмещаются:
а) расходы по устранению повреждений по любым причинам;
б) убытки, расходы и взносы по общей аварии по доле судна;
в) необходимые и целесообразные расходы по спасанию судна;
г) необходимые расходы по предотвращению, уменьшению возмещаемого убытка.  
</details>

</details>
<!--
<details><summary></summary>
</details>
</details>
-->



<details><summary>Страхование физических лиц</summary>
«Скала Страховой Брокер» ООО оказывает услуги по страхованию имущества и
транспорта физических лиц, начиная со стоимости в 50 000 000,00 рублей.  
</details>
